# トップページをカスタマイズしよう｜動画でわかる！サイボウズ Office Vol.11

| 項目 | 内容 |
|------|------|
| **動画URL** | https://www.youtube.com/watch?v=rC7Wfe3PsNI |
| **チャンネル** | サイボウズ Office チャンネル |
| **公開日** | 2021年04月16日 |
| **再生時間** | 4:39 |
| **再生回数** | 5,684 |

## 概要
中小企業向けかんたんらくらくグループウェア サイボウズ Office の機能を動画でわかりやすく解説します！

今回の動画では、サイボウズ Officeのなかでも利用頻度の高いトップページのカスタマイズ方法をご紹介します！
トップページはよく使う画面だからこそ、自分が使いやすいように設定しておきたいですよね。

【目次】
00:00　オープニング
00:25　トップページの初期画面
01:05　カスタマイズを有効化する
02:03　トップページのカスタマイズ方法
04:00　エンディング

□トップページの使い方をもっと詳しく知る！
　サイボウズ Office マニュアル　https://jp.cybozu.help/ja/o/user/per/p06/

□「サイボウズ Office」の情報をもっと知りたいという方はこちら
　製品サイト https://office.cybozu.co.jp/
　公式Facebook https://www.facebook.com/cybozuoffice
　公式Twitter https://twitter.com/cybozu_Office

□試用中・ご契約中のお客様は、無料のテクニカルサポートをご利用いただけます。
　ご不明点等ございましたら、ぜひご活用ください。
　https://office-users.cybozu.co.jp/support/cloud/#contact

※動画内の操作方法／製品画面は2021年3月の段階のものです。今後のアップデートにより変更となる場合があります。

#サイボウズOffice​　#サイボウズ □試用中・ご契約中のお客様は、無料のテクニカルサポートをご利用いただけます。
　ご不明点等ございましたら、ぜひご活用ください。
　https://office-users.cybozu.co.jp/support/cloud/#contact

---

## 文字起こし

par
って
皆さんこんにちは細胞闘技数
エバンジェリストの丸山です
今日の動画ではサイボウズ office をもっと便利に活用いただくための裏ワザ
としてトップページをカスタマイズする方法をご紹介します
ではさっそく使い方を見てみましょう
トップページはないに使う画面なのです自分が使いやすく見やすいようにカスタマイズ
したいですよね
初期設定所そのままお使いいただいている方は今私が表示セール画面と同じように画面
の一番上にはアプリケーションのアイコン一覧
その下にはトップページでの連絡
その下に1週間の予定
そしてっ
この画面の下には最新情報が表示されているかと思います
こちらのトップページを自分が使いやすいようにカスタマイズしてみたいと思います
お寺もトップページのカスタマイズなんですけれども
初期設定以上がカスタマイズが無効になっておりますのですまずは設定を有効に変更し
たいと思います
画面の右上にある自分の名前
ログインユーザ名のところをクリックします
その下に表示されている個人設定をクリックします
しましたら本当は画面真ん中にある
カスタマイズ卵の中に表示されている
7左側トップページのアイコンをクリックします
そうしますと現在トップページのカスタマイズは虚構になっておりますのでそちらの
有効にするボタンをクリックしてカスタマイズを有効化したいと思います
この有効にするボタンをクリックします
こちらの今表示されている画面からトップページをカスタマイズすることもできるん
ですけれども
今回はより直観的に4させる方法をご紹介したいと思います
では一度この個人設定の画面からトップページに戻ります
トップページに戻りましたあ
そうすると画面の右側に先ほどまでは表示されていなかった
パーツを追加するっていうボタンが表示されています
こちらのボタンをクリックします
今回にこのトップページに例はメモの機能を表示するか下内蔵してみたいと思いますの
で
このパーツの種類のところから電話メモを選択します
その下の追加する団トップページのどこの場所にこの追加したい機能を表示するのか
設定になりますので今回はこのまま左の段を選択したままにしたいと思います
では追加するボタンをクリックします
そうしますと
画面の左側 pimp こちら
電話メモの機能が表示されました
今回この電話でもの機能の下にカレンダーが表示されているんですけどもずっとこの
カレンダーの方がよく使う機能なのでもうちょっと上に表示してみたいということが
あるかと思います
パーツを移動する際は移動したいパーツの右側にある2抜きの矢印ですねこれを
クリックしていただいて
てい
その中からパーツを移動するをクリックします
そうするとこのように色がついて移動できるようになりますので移動したい場所に
カーソルを動かしたいと思います
美巨ドラッグ&ドロップで
移動させるだけで簡単にパートナー場所を移動することができました
[音楽]
このようにトップページでは自分の使いやすいように表示する内容をカスタマイズして
いただくことができます
ぜひみなさんも自分の使いやすいようにカスタマイズしてみてください
講師形成熱でもサイボウズ office の活用方法を配信しております
ぜひ合わせてフォローしてみてください
本日は皆さん最後までご覧いただき有り難うございました
またお会いしましょうバイバイ
[拍手]
